1.卸载mysql服务
   sc query mysql:查看mysql服务
   sc delete mysql：删除mysql服务
2.安装mysql8.0
    找到5.7的安装目录下面的my.ini(或者叫my-default.ini)配置文件，mysql服务启动会读取配置文件，
    将配置文件复制到你的8.0的安装目录下去,更改一下配置文件里面basedir的安装目录路径，是你现在的
  安装目录路径
3.环境变量配置
    电脑》属性》高级系统设置》环境变量》找到系统变量里的path，双击编辑，添加8.0的bin下的全路径。
4.使用管理员权限安装
     mysqld -install()
   出现“Service successfully installed”,则成功。
   然后启动服务。。。
      net start mysql
  （如果服务启动失败：
   1.data文件夹是自己创建的，删除data文件夹，在DOS界面进入到MySQL的文件夹下  输入这个命令：       mysqld  --initialize ，重新初始化一个data文件。（大部分好像都是这个原因）
  2.配置my.ini。下面这个好像有说到配置my.ini
      https://blog.csdn.net/liyangyang0528/article/details/54233632#commentBox
  3.就是看你的IP有没有被占用
  4.自己在DOS界面在MySQL文件夹的bin目录中输入mysqld --console命令，查询错误日志，毕竟每个人遇        到的错误原因都不一定相同，可以通过自己的日志找到自己真正错误的原因（推荐方法）
）;

   然后直接mysql -uroot -p登录就行了
 （如果是第一次，找到data文件下的err文件，打开找到一个临时密码）
 （原来的data文件夹里面的数最好后别删，可以复制到8.0这个安装目录data里面）

    这个是修改密码：
    alter user 'root'@'localhost' IDENTIFIED WITH mysql_native_password BY '你的密码'
   
    最后使用select version();查看一下是8.0就OK了。（我试了如果不修改密码使用这个查看会报错）